- Moet er ook een online webshop komen?
nee, alleen het beheren van de verhuurdaren BBQ. front end alleen BBQ huren.

- Welke betallings mogelijkheiden moeten er mogelijk zijn?
Nee, je moet alleen kunnen huren op specifieke momenten, alleen tussen 10/19. In de winkel betallen en ophalen!
in de winkel.

- Zijn alleen de Big Green Egg, Kamado Joe en The Bastard BBQ huurbaar?
Dit zijn 3 catorogie, per catorogie moete er 3 formaten en of ?

- Als iemand een BBQ huurt kan hij/zijn dan uit dagen kiezen op staat dit vast?
per 3 dagen = 30 euro en dit telt op.

- Moet de website alleen bestaan uit het verhuren van BBQ (front end)?
Ja.

- Back-end zal alles bij moeten houden, dit met een CRUD?
Beheerder, moet je kunnen inloggen over de verhuurde BBQ.

- Moet de gebruiker ingelogdt zijn voor dat een BBQ verhuurd kan worden? email lijst?
Nee, het moet via een aanvraag formulier. bezorgen kost 15 euro extra.

meerdere modellen in vooraart

- heb je een huistel?
ja via email verstuurd.

id
naam
adres
email
telefoon
huurperiod
dagen
totaal
opmerkingen